Title: Studio, 1, or 2 bedroom apartments in Bridgeport | Canfield Park at Fairfield Metro
URL: https://canfield-park.com/floorplans/
Scraped At: 2026-05-25T01:39:52.858963

Studio, 1, or 2 bedroom apartments in Bridgeport | Canfield Park at Fairfield Metro Skip to main content × Pet Policy All pets being kept within household must be disclosed upon their arrival. Households are limited to a maximum of 2 pets per household. Cats must be neutered. Breed restrictions are applicable. These include, but are not limited to monkeys, ferrets, snakes, rodents, livestock, reptiles and certain dogs. Prohibited dog breeds include but are not limited to Pitbull, German Shepard, Rottweiler, Huskies, Alaskan Malamutes, Doberman Pinschers, Chow Chow, Presa Canario, Boxer, Dalmatian, Tosa Inus, Fila Brasileiros, Argentine Dogo, Bull Mastiffs, and Wolf Hybrids. Floorplans Fee Guide Fee Guide Map Floorplans available * Monthly leasing prices include base rent plus all required monthly fees. Optional services, variable or usage-based charges, and any required move-in or move-out fees are not included. * Monthly leasing prices include base rent plus all required monthly fees. Optional services, variable or usage-based charges, and any required move-in or move-out fees are not included. Floor plans are artist's rendering. All dimensions are approximate. Actual product and specifications may vary in dimension or detail. Not all features are available in every home. Prices and availability are updated regularly. Contact a representative for details. * Monthly leasing prices include base rent plus all required monthly fees. Optional services, variable or usage-based charges, and any required move-in or move-out fees are not included. Floor plans are artist's rendering. All dimensions are approximate. Actual product and specifications may vary in dimension or detail. Not all features are available in every home. Prices and availability are updated regularly. Contact a representative for details. Community Fee Guide Whether you're a current resident or an interested prospect, we want to make it easy to understand what your rent includes and what may constitute additional fees. To help with this, we've created a fee list below so you can quickly see what fees may apply in addition to your base rent. Welcome Home BOOK A TOUR CHECK AVAILABILITY This site uses cookies to improve your browsing experience. By using our site you agree to our use of cookies. I Agree How We Use Your Data Contact Us
